Descripción:
Se desea obtener el ticket de una transferencia bancaria con el siguiente detalle:
Nombre, apellido y número del cliente operador del cajero.
Monto de la operación y tipo (retiro o ingreso de dinero). Moneda en la que se realizó la transacción (pesos
o U$S).
Fecha de la transacción.
Número y dirección de la sucursal bancaria.
El cliente tiene los siguientes datos:
Susana Herrera, DU no 24155210, Vive en calle Lavalle 1250 de la localidad de Diamante en la pcia. de Entre Ríos (CP
3105). Número de cliente: 10544.
Datos de la transacción: el día 20 de junio de este año retiró 15000 pesos de la sucursal número 1670 del Banco
Nación de la misma localidad con dirección Gral. Dr. Pascual Echagüe 350.

Se pide:
Realizar el diagrama de clases para un sistema de un cajero automático de un banco, incluyendo los datos necesarios
para realizar el código y poder representar el caso descripto anteriormente.
En C# realizar el código del diagrama y obtener a través de un método los datos que se piden.